Esta historia que vengo a contarles no me sucedió a mí, si no a un amigo
Mi amigo compró el Pokémon Platinum y todo empezó bien con la intro del profesor Serbal…
Eligió un Pokemón y salió.
Reviso sus objetos y tenía solo uno llamado Diario
Al usarlo salían las palabras del profesor serbal “cada cosa a su debido tiempo”
Luego de esto, se adentró en la hierba y enfrentó a su primer Pokémon salvaje…
¿Un Pokémon nuevo de esta generación? ¿Legendario? ¿Shiny?
No era ningún Pokémon que él hubiera visto antes, y había algo más misterioso en este Pokémon
Su nombre estaba en japonés, siendo que el juego estaba en español, y al pelear contra él se dio cuenta de que su único ataque también lo estaba.
Como cualquier buen entrenador, al ver tan extraño Pokémon, quiso atraparlo, y aun sabiendo que nada encontraría en su mochila más que el diario, la revisó.
NombredelPokémonBall por 99.
“Qué remedio, ni estúpido me pierdo esta oportunidad”. La lanzó.
No se mostró que la lanzara, sin embargo, salió que este había sido capturado.
Inmediatamente fue a ver al Pokémon pero todo estaba en japonés por lo que desistió de averiguar algo sobre él. Siguió con las extrañas pokéballs pero estas ya no estaban… pero se fijó en que la descripción del diario había cambiado
El diario ponía “no lo leas si el Pokémon maldito en tu equipo se encuentra luego se desprendia la opcion ”.
“Leer”.
La pantalla quedó en negro y tras unos instantes apareció un cartel que decía “Un entrenador ha desaparecido mientras leías el diario…”
Cuando el juego volvió a la normalidad, su Pokémon inicial ya no estaba… y el Pokémon atrapado había subido de nivel.
Al llegar al primer pueblo, sin que apareciera ningún otro Pokémon salvaje, decidió echar un vistazo a la Pc. Vio que lo podía sacar de su equipo aunque fuese su único Pokémon…
En la caja tenia atrapados todos los pokemons, sin embargo, no podía sacar a ninguno…
¿Una aventura Pokémon sin Pokémons? Si se podía ¿por qué no?
Al salir del Pc recapacito y volvió a entrar… un pokemon había desaparecido y el Pokémon atrapado había subido de nivel…
Esto ocurría cada vez que entraba en la Pc con este Pokémon en ella, así que decidió liberarlo…
Salio un cartel que decia. “No te desharás tan fácilmente de mí” y desapareció de la Pc…
Luego de que salió del centro Pokémon, al solo dar un paso apareció el Pokémon…
“Te lo advertí”
No se podía huir, no había más opción que atraparlo de nuevo…
Entonces tuvo que pasar toda su aventura solo con este Pokémon maldito…
No había líderes ni tampoco gente, así que se dirigió a la liga. Como pensó, tampoco estaban los guardias que pedían tener las medallas…
Estando por llegar a la liga, apareció un hombre alto completamente negro y de ojos rojos, y lo reto a un duelo Pokémon.
Este hombre tenía el mismo Pokémon maldito. Mi amigo ganó la pelea…
La consola se apagó y luego de eso.
Al encenderlo aparecía este Pokémon maldito y arriba un cartel diciendo no puedes jugar este juego, el cartucho está dañado, y empezaba a sonar la música de pueblo lavanda.
Y esto pasaba cada vez que encendía la Ds el cartucho lo quemo y lo olvido hasta el día de hoy que decidió contármelo.
Bueno amigos de yutub esto a sido todo por hoy espero les alla gustado nuestro primer creepypasta un cordial saludo el equipo de Creepy Legion tambien darles el dato sera subido
un creepypasta nuevo cada semana comenten y subscribanse